### Миссия 1

Текст будет отдельно. Тут исключительно механика и краткое описание
Все, написанное ниже, может меняться по любому усмотрению

Итак, в основе кампании, в большей части лежит аргентинский конфликт.
Хочется отыграть вторжение с моря, ограниченно используя мини-авианосцы и фрегаты, с последующим продвижением по суше

Основными аэродромами будут Сочи и Майкоп.
В первой миссии синие уничтожают Сочи фрегатами и аэродром становится далее недоступен, 
но действия, в основном, будут продолжаться вокруг него.

Важно, что многие события, будь то налет штурмиков, или перехват истребителей, будут происходить в определенное время и в определенном месте, 
что потенциально, научит нас выходить на цель и уделять больше времени планированию.

#### Сценарий и диспозиция сил

_время условное, при создании уже будет виднее, какие промежутки поставить правильнее_

```
Миссия начинается в 9:00 утра
- В 9:10 Сочи подвергается обстрелу томагавками.
- В 9:18 Синие выходят на перехват штурмов.
- В 9:22 Красные должны выйти на боевой по фрегатам.
- Красные должны вернуться на майкоп в любое время
```

### Красные

```
4 звена:
- Штурмовики СУ-25Т (игроки, 4 борта)
- Штурмовики СУ-25 (боты, 4 борта)
- Истребители МиГ-29А (игроки/боты, 2 борта)
- Истребители МиГ-29А (боты, 2 борта)
```

Вооружение заранее установлено

Опционально и для атмосферы можно потавить:
- кораблик у берега
- самолетики, которые будут уничтожены томагавками
- патрулирующий вертолет, который, если выживет, полетит на майкоп

#### Условия

Респауны запрещены

Заранее известно, что синие готовят что-то нехорошое.
Красные организуют показательный облет двух фрегатов, которые подобрались на 40-50км к Сочи.
Планируется облет четырьмя звеньями с оружием вокруг судов.
Есть подробные инструкции, которые будут на сайте (маршрут, выход на цель). Для истребителей и штурмов задания разные

Спустя минуту, после старта миссии на аэродроме объявляется тревога. Всем бортам срочно взлетать и приступать к заданию.
Когда станет понятно, что по Сочи совершили ракетный удар, дается команда на уничтожение судов по тому же маршруту, который и планировался для облета

Звено штурмов (боты и игроки), жмутся брюшком у воды. А истребители, зная, что с определенного направления могут прилететь вражеские самолеты, патрулируют обозначенную область, находясь вне зоны поражения фрегатов

#### Победа и поражение
Успех красных зависит от следующих факторов:
```
- повредили кораблики (опционально)
- уничтожили кораблик/и (опционально)
- уничтожить 4 хурриера (опционально)
- хотя бы один вернулся на филд (обязательно)
```


### Синие

Две группы кораблей
```
1) Основная (тарава, два фрегата, танкеры), удаление от Сочи ~100км
2) Разведа (два фрегата), удаление от Сочи ~50км
```

Старт с таравы
```
2 звена:
- Истребители AV-8b N/A (игроки, 4 борта)
- Истребители AV-8b N/A (боты, 4 борта)
```

Для атмосферы можно добавить вертолеты спасения, им, кстати, с последними патчами разрешили взлетать/садиться на кораблики

#### Условия

- Респауны разрешены

Синим дается задание на прикрытие отступающих фрегатов, маршрут задан изначально, известно примерное время выхода к кораблям.
На поддержку летит два звена: боты и игроки

#### Победа и поражение

Успех синих зависит от следующих факторов:
```
- в живых осталось хотя бы одно судно (опционально)
- никого из игроков не потеряли (опционально)
- хотя бы один борт вернулся с задания (обязательно)
```


### Общие Последствия
```
- если корабль/корабли повредили, то в следующей миссии за синих будет только 1 фрегат
- если уничтожили, то их не будет
- если потеряли много штурмов, то СУ-25Т будет лишь несколько, или не будет вообще
- с истребителями аналогично
- если уничтожили 4 хурриера, то хурриеров в следующей миссии будет меньше
```

### Следующая миссия

Высадка синих на берег в райне Гагры

Основные пункты:
- ночь
- синие должны помочь корабликам и лодочкам добраться до берега
- красные должны уничтожить подъезжающие лодочки
- звено красных штурмовиков-ботов в определенное время сбросит осветительные бомбы над катерами, подъезжающими к берегу
- каждый приводнившийся катер спавнит расчет манпадов
